Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Report errors and usage information to help {0} improve my experience.
ja: {0} のエクスペリエンスを改善するのに役立つようエラーと使用法を報告する。
ko: {0}이 환경을 개선할 수 있도록 오류 및 사용 정보를 보고합니다.
zh_cn: 报告错误和使用情况信息以帮助 {0} 改善我的体验。
zh_tw: 報告錯誤和使用資訊，協助 {0} 改善我的體驗。

source: Reporting results...
ja: 結果を報告しています...
ko: 결과를 보고하는 중...
zh_cn: 正在报告结果...
zh_tw: 正在報告結果...

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_cn: 存储库
zh_tw: 存放庫

source: Repository Certified by an Unknown Authority
ja: 不明な機関によって証明されたリポジトリ
ko: 리포지토리가 알 수 없는 기관에서 인증되었습니다.
zh_cn: 存储库由未知颁发机构认证
zh_tw: 由未知授權單位認證的存放庫

source: Repository Configuration
ja: リポジトリの構成
ko: 리포지토리 구성
zh_cn: 存储库配置
zh_tw: 存放庫組態

source: Repository version
ja: リポジトリのバージョン
ko: 리포지토리 버전
zh_cn: 存储库版本
zh_tw: 存放庫版本

source: Repository:
ja: リポジトリ:
ko: 리포지토리:
zh_cn: 存储库:
zh_tw: 存放庫:

source: Require Client Certificates
ja: クライアント証明書を要求する
ko: 클라이언트 인증서 필요
zh_cn: 需要客户端证书
zh_tw: 需要用戶端憑證

source: Require License Acceptance:
ja: ライセンスの同意が必要:
ko: 라이선스 승인 필요:

source: Require Specific Version
ja: 特定のバージョンが必要
ko: 특정 버전 필요
zh_cn: 需要特定的版本
zh_tw: 需要特定版本

source: Require a specific version of the assembly. A warning will be issued if the specific version is not found in the system.
ja: 特定バージョンのアセンブリが必要です。特定バージョンがシステム内に見つからない場合、警告が発行されます。
ko: 특정 버전의 어셈블리가 필요합니다. 특정 버전이 시스템에 없으면 경고가 발생합니다.
zh_cn: 需要特定版本的程序集。如果在系统中找不到该特定版本，将发出警告。
zh_tw: 需要特定版本的組件。如果在系統中找不到特定版本，將會發出警告。

source: Required for ASP.NET controls.
ja: ASP.NET コントロールに必要です。
ko: ASP.NET 컨트롤에 필요합니다.
zh_cn: ASP.NET 控件需要。
zh_tw: ASP.NET 控制項的必要項目。

source: Required: {0} v{1}, found v{2}
ja: 必須: {0} v{1}、検索結果 v{2}
ko: 필수: {0} v{1}, v{2}을(를) 찾음
zh_cn: 需要的是 {0} v{1}，但找到的是 v{2}
zh_tw: 需要: {0} {1} 版，卻找到 {2} 版

source: Rerun Tests
ja: テストの再実行
ko: 테스트 다시 실행
zh_cn: 重新运行测试
zh_tw: 重新執行測試

source: Rerun test
ja: テストの再実行
ko: 테스트 다시 실행
zh_cn: 重新运行测试
zh_tw: 重新執行測試

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset Options
ja: オプションのリセット
ko: 옵션 다시 설정
zh_cn: 重置选项
zh_tw: 重設選項

source: Reset condition
ja: 条件をリセットする
ko: 조건 다시 설정
zh_cn: 重置条件
zh_tw: 重設條件

source: Resets zoom to default
ja: ズームを既定にリセットします
ko: 확대/축소를 기본값으로 다시 설정합니다.
zh_cn: 将缩放重置为默认值
zh_tw: 將縮放重設為預設值

source: Resolve Conflicts
ja: 競合の解決
ko: 충돌 해결
zh_cn: 解决冲突
zh_tw: 解決衝突

source: Resolved conflict state of '{0}'
ja: '{0}' の競合状態を解決しました
ko: '{0}'의 충돌 상태를 해결함
zh_cn: 已解决“{0}”的冲突状态
zh_tw: 已解決衝突狀態 '{0}'

source: Resolving symbol…
ja: シンボルを解決しています...
ko: 기호를 확인하는 중...
zh_cn: 正在解析符号…
zh_tw: 正在解析符號...

source: Resource File
ja: リソース ファイル
ko: 리소스 파일
zh_cn: 资源文件
zh_tw: 資源檔

source: Resource ID
ja: リソース ID
ko: 리소스 ID
zh_cn: 资源 ID
zh_tw: 資源識別碼

source: Resource Name:
ja: リソース名:
ko: 리소스 이름:
zh_cn: 资源名称:
zh_tw: 資源名稱:

source: Resource loader class:
ja: リソース ローダー クラス:
ko: 리소스 로더 클래스:
zh_cn: 资源加载器类:
zh_tw: 資源載入器類別:

source: Resource to use
ja: 使用するリソース
ko: 사용할 리소스
zh_cn: 要使用的资源
zh_tw: 要使用的資源

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

source: Restart F# Interactive
ja: F# インタラクティブを再起動する
ko: F# 대화형 다시 시작
zh_cn: 重启 F# Interactive
zh_tw: 重新啟動 F# 互動

source: Restart With Debugging
ja: デバッグを再起動
ko: 디버그하고 다시 시작

source: Restart Without Debugging
ja: デバッグなしで再起動
ko: 디버깅하지 않고 다시 시작
zh_cn: 重启而不调试
zh_tw: 重新啟動，不進行偵錯

source: Restart and enable
ja: 再起動して有効にします
ko: 다시 시작 및 사용

source: Restart {0}
ja: {0} の再起動
ko: {0} 다시 시작
zh_cn: 重启 {0}
zh_tw: 重新啟動 {0}

source: Restart {0} after the installation process has completed
ja: インストール プロセスが完了した後、{0} を再起動する
ko: 설치 프로세스가 완료된 후 {0} 다시 시작
zh_cn: 安装进程完成后重启 {0}
zh_tw: 安裝程序完成後重新啟動 {0}

source: Restart {0}:
ja: {0} の再起動:
ko: {0} 다시 시작:

source: Restore Packages
ja: パッケージの復元
ko: 패키지 복원
zh_cn: 还原包
zh_tw: 還原封裝

source: Restore Packages (Solution)
ja: パッケージの復元 (ソリューション)
ko: 패키지(솔루션) 복원
zh_cn: 还原包(解决方案)
zh_tw: 還原封裝 (解決方案)

source: Restore all missing packages in the solution
ja: ソリューション内の不足しているパッケージをすべて復元します
ko: 솔루션에 없는 모든 패키지 복원
zh_cn: 还原解决方案中缺少的所有包
zh_tw: 還原解決方案中的所有遺漏封裝

source: Restore failed for '{0}'.
ja: '{0}' を復元できませんでした。
ko: '{0}'에 대한 복원이 실패했습니다.
zh_cn: “{0}”的还原操作失败。
zh_tw: 還原 '{0}' 失敗。

source: Restore failed.
ja: 復元できませんでした。
ko: 복원하지 못했습니다.
zh_cn: 还原失败。
zh_tw: 還原失敗。

source: Restore missing packages
ja: 不足しているパッケージを復元する
ko: 누락된 패키지 복원
zh_cn: 还原缺失的包
zh_tw: 還原缺少的封裝

source: Restored '{0}'
ja: '{0}' を復元しました
ko: '{0}'을(를) 복원함
zh_cn: 已还原“{0}”
zh_tw: 已還原 '{0}'

source: Restoring local changes
ja: ローカルの変更内容を復元しています
ko: 로컬 변경 내용을 복원하는 중
zh_cn: 正在还原本地更改
zh_tw: 正在還原本機變更

source: Restoring packages before update...
ja: 更新する前にパッケージを復元しています...
ko: 업데이트 전에 패키지를 복원하는 중...
zh_cn: 在更新前还原包...
zh_tw: 正於更新之前還原封裝...

source: Restoring packages for project...
ja: プロジェクトのパッケージを復元しています...
ko: 프로젝트의 패키지를 복원하는 중...
zh_cn: 正在还原项目的包...
zh_tw: 正在還原專案的封裝...

source: Restoring packages for solution...
ja: ソリューションのパッケージを復元しています...
ko: 솔루션의 패키지를 복원하는 중...
zh_cn: 正在还原解决方案的包...
zh_tw: 正在還原解決方案的封裝...

source: Restoring stash for branch {0} failed
ja: ブランチ {0} の一時退避の復元に失敗しました
ko: {0} 분기에 대한 스태시를 복원하지 못했습니다.

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Result message:
ja: 結果メッセージ:
ko: 결과 메시지:

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Results chart
ja: 結果グラフ
ko: 결과 차트
zh_cn: 结果图表
zh_tw: 結果圖表

source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작

source: Retarget All Packages
ja: パッケージをすべて再ターゲット
ko: 모든 패키지 대상 변경
zh_cn: 重定所有包的目标
zh_tw: 重定所有封裝目標

source: Retarget Package
ja: パッケージの再ターゲット
ko: 패키지 대상 변경
zh_cn: 重定包目标
zh_tw: 重定封裝目標

source: Retarget selected package
ja: 選択したパッケージの再ターゲット
ko: 선택한 패키지 대상 변경
zh_cn: 重定选定包的目标
zh_tw: 重定所選取封裝目標

source: Retargeting packages...
ja: パッケージを再ターゲットしています...
ko: 패키지의 대상을 변경하는 중...
zh_cn: 正在重定包目标...
zh_tw: 正在重定封裝...

source: Retargeting {0} packages...
ja: {0} パッケージを再ターゲットしています...
ko: {0} 패키지의 대상을 변경하는 중...
zh_cn: 正在重定 {0} 个包的目标...
zh_tw: 正在重定 {0} 封裝...

source: Retargeting {0}...
ja: {0} を再ターゲットしています...
ko: {0}의 대상을 변경하는 중...
zh_cn: 正在重定 {0} 目标...
zh_tw: 正在重定 {0}...

source: Retargets all packages
ja: すべてのパッケージを再ターゲットする
ko: 모든 패키지의 대상을 변경합니다.
zh_cn: 重定所有包的目标
zh_tw: 重定所有封裝

source: Retrieving history
ja: 履歴を取得中
ko: 기록을 검색하는 중
zh_cn: 正在检索历史记录
zh_tw: 正在擷取歷程記錄

source: Retrieving history…
ja: 履歴を取得中...
ko: 기록을 검색하는 중...

source: Retrieving revision {0}...
ja: リビジョン {0} を取得しています...
ko: 수정 버전 {0}을(를) 검색하는 중...
zh_cn: 正在检索修订版 {0}...
zh_tw: 正在擷取修訂 {0}...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Retry authentication?
ja: 認証を再試行しますか?
ko: 인증을 다시 시도하시겠어요?

source: Return to the previous page
ja: 前のページに戻る
ko: 이전 페이지로 돌아가기

source: Return type of the indexer
ja: インデクサーの戻り値の型
ko: 인덱서의 반환 형식
zh_cn: 索引器的返回类型
zh_tw: 索引子的傳回類型

source: Returns:
ja: 戻り値:
ko: 반환:
zh_cn: 返回:
zh_tw: 傳回:

source: Reveal in Finder
ja: Finder で表示
ko: Finder에 표시
zh_cn: 在查找器中展现
zh_tw: 在尋找工具中顯示

source: Reveals the file in Finder
ja: ファイルを Finder で表示
ko: Finder에 파일을 표시합니다.
zh_cn: 在查找器中展现文件
zh_tw: 在尋找工具中顯示檔案

source: Reverse 'for' loop'
ja: 'for' ループを反転させます
ko: 역 'for' 루프
zh_cn: 使 "for" 循环反向
zh_tw: 反轉 'for' 迴圈

source: Revert
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

source: Revert File
ja: ファイルを元に戻す
ko: 파일 되돌리기
zh_cn: 还原文件
zh_tw: 還原檔案

source: Revert changes from this revision
ja: このリビジョンからの変更を元に戻す
ko: 이 수정 버전에서 변경 내용 되돌리기
zh_cn: 从此修订版还原更改
zh_tw: 從此修訂還原變更

source: Revert operation completed.
ja: 元に戻す操作が完了しました。
ko: 되돌리기 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成还原操作。
zh_tw: 還原作業完成。

source: Revert this change
ja: この変更を元に戻す
ko: 이 변경 내용 되돌리기
zh_cn: 还原此更改
zh_tw: 還原此變更

source: Revert to a saved version of the file
ja: このファイルの保存されたバージョンまで戻します
ko: 파일의 저장된 버전으로 되돌리기
zh_cn: 还原到已保存的文件版本
zh_tw: 還原為先前儲存的檔案版本

source: Revert to this revision
ja: このリビジョンまで戻す
ko: 이 수정 버전으로 되돌리기
zh_cn: 还原为此修订版
zh_tw: 還原為此修訂

source: Revert unsaved changes to document '{0}'?
ja: ドキュメント '{0}' への保存されていない変更を元に戻しますか?
ko: '{0}' 문서의 저장하지 않은 변경 내용을 되돌릴까요?
zh_cn: 是否将未保存的更改还原到文档“{0}”?
zh_tw: 要將尚未儲存的變更還原為文件 '{0}' 嗎?

source: Reverted '{0}'
ja: '{0}' を復元しました
ko: '{0}'을(를) 되돌림
zh_cn: 已还原“{0}”
zh_tw: 已還原 '{0}'

source: Reverting ...
ja: 元に戻しています...
ko: 되돌리는 중...
zh_cn: 正在还原...
zh_tw: 正在還原...

source: Reverting files
ja: ファイルを復元中
ko: 파일을 되돌리는 중
zh_cn: 正在还原文件
zh_tw: 正在還原檔案

source: Reverting revision {0}...
ja: リビジョン {0} を元に戻しています...
ko: 수정 버전 {0}(을)를 되돌리는 중...
zh_cn: 正在还原修订版 {0}...
zh_tw: 正在還原修訂 {0}...

source: Reverting to revision {0}...
ja: リビジョン {0} に戻しています...
ko: 수정 버전 {0}(으)로 되돌리는 중...
zh_cn: 正在还原为修订版 {0}...
zh_tw: 正在還原到修訂 {0}...

source: Revision
ja: リビジョン
ko: 수정 버전
zh_cn: 修订版
zh_tw: 修訂

source: Revision {0}
ja: リビジョン {0}
ko: 수정 버전 {0}
zh_cn: 修订版 {0}
zh_tw: 修訂 {0}

source: Revision: {0}
ja: リビジョン: {0}
ko: 수정 버전: {0}
zh_cn: 修订版: {0}
zh_tw: 修訂: {0}

source: Right to left
ja: 右から左
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_cn: 从右到左
zh_tw: 由右至左

source: Right {0} pad toolbar
ja: 右 {0} パッド ツール バー
ko: 오른쪽 {0} 패드 도구 모음

source: Robotics software
ja: ロボット工学ソフトウェア
ko: 로봇 공학 소프트웨어
zh_cn: 机器人学软件
zh_tw: Robotics 軟體

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Root Directory
ja: ルート ディレクトリ
ko: 루트 디렉터리
zh_cn: 根目录
zh_tw: 根目錄

source: Root directory of source files and projects. File paths will be shown relative to this directory.
ja: ソース ファイルとプロジェクトのルート ディレクトリ。このディレクトリに対する相対ファイル パスが表示されます。
ko: 소스 파일 및 프로젝트의 루트 디렉터리입니다. 파일 경로는 이 디렉터리에 상대적으로 표시됩니다.
zh_cn: 源文件和项目的根目录。将显示相对于此目录的文件路径。
zh_tw: 來源檔案和專案的根目錄。將會顯示與此目錄相對的檔案路徑。

source: Root directory:
ja: ルート ディレクトリ:
ko: 루트 디렉터리:
zh_cn: 根目录:
zh_tw: 根目錄:

source: Rotate primary caret down
ja: プライマリ キャレットを下に回転
ko: 기본 캐럿 아래로 회전

source: Rotate primary caret up
ja: プライマリ キャレットを上に回転
ko: 기본 캐럿 위로 회전

source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Run Code Analysis on Project
ja: プロジェクトでコード分析を実行
ko: 프로젝트에서 코드 분석 실행
zh_cn: 对项目运行代码分析
zh_tw: 對專案執行程式碼分析

source: Run Code Analysis on Solution
ja: ソリューションでコード分析を実行
ko: 솔루션에서 코드 분석 실행
zh_cn: 对解决方案运行代码分析
zh_tw: 對解決方案執行程式碼分析

source: Run Code Analysis on {0}
ja: {0} でコード分析を実行
ko: {0}에서 코드 분석 실행
zh_cn: 对 {0} 运行代码分析
zh_tw: 對 {0} 執行程式碼分析

source: Run Configuration
ja: 実行構成
ko: 실행 구성

source: Run Configuration: {0}
ja: 実行構成: {0}
ko: 실행 구성: {0}

source: Run Configurations
ja: 実行構成
ko: 실행 구성

source: Run Configurations:
ja: 実行構成:
ko: 실행 구성:

source: Run Project
ja: プロジェクトの実行
ko: 프로젝트 실행

source: Run Solution
ja: ソリューションの実行
ko: 솔루션 실행

source: Run Test
ja: テストの実行
ko: 테스트 실행
zh_cn: 运行测试
zh_tw: 執行測試

source: Run Test With
ja: テストの実行方法
ko: 다음을 사용하여 테스트 실행
zh_cn: 测试运行方式
zh_tw: 測試執行方法

source: Run Test at Caret
ja: キャレット位置でテストを実行
ko: 캐럿의 실행 테스트

source: Run To Cursor
ja: カーソル行の前まで実行
ko: 커서까지 실행
zh_cn: 运行至光标
zh_tw: 執行至游標

source: Run Unit Tests
ja: 単体テストの実行
ko: 단위 테스트 실행
zh_cn: 运行单元测试
zh_tw: 執行單元測試

source: Run With
ja: プログラムから実行
ko: 다음과 함께 실행
zh_cn: 运行方式
zh_tw: 執行方法

source: Run With List
ja: リストから選んで実行
ko: 함께 실행할 목록
zh_cn: 通过列表运行
zh_tw: 使用清單執行

source: Run With: {0}
ja: 実行: {0}
ko: 다음과 함께 실행: {0}
zh_cn: 运行方式: {0}
zh_tw: 執行方法: {0}

source: Run XSL_T
ja: XSLT の実行(_T)
ko: XSLT 실행(_T)
zh_cn: 运行 XSLT(_T)
zh_tw: 執行 XSLT(_T)

source: Run all tests
ja: すべてのテストを実行する
ko: 모든 테스트 실행
zh_cn: 运行所有测试
zh_tw: 執行所有測試

source: Run configuration
ja: 実行構成
ko: 실행 구성

source: Run configuration name:
ja: 実行する構成名:
ko: 실행 구성 이름:

source: Run current project
ja: 現在のプロジェクトを実行します
ko: 현재 프로젝트 실행
zh_cn: 运行当前项目
zh_tw: 執行目前的專案

source: Run current startup project
ja: 現在のスタートアップ プロジェクトを実行する
ko: 현재 시작 프로젝트 실행
zh_cn: 运行当前启动项目
zh_tw: 執行目前的啟始專案

source: Run in directory:
ja: 実行するディレクトリ:
ko: 다음 디렉터리에서 실행:

source: Run in external console
ja: 外部コンソールで実行
ko: 외부 콘솔에서 실행
zh_cn: 在外部控制台中运行
zh_tw: 在外部主控台中執行

source: Run in terminal
ja: ターミナルで実行する
ko: 터미널에서 실행
zh_cn: 在终端中运行
zh_tw: 在終端機中執行

source: Run on e_xternal console
ja: 外部コンソールで実行(_X)
ko: 외부 콘솔에서 실행(_X)
zh_cn: 在外部控制台上运行(_X)
zh_tw: 在外部主控台中執行(_X)

source: Run on external console
ja: 外部コンソールで実行する
ko: 외부 콘솔에서 실행

source: Run project if build completed with warnings
ja: 警告が発生してビルドが完了した場合、プロジェクトを実行する
ko: 빌드가 경고가 발생하며 완료된 경우 프로젝트 실행
zh_cn: 如果生成完成时出现警告，则运行项目
zh_tw: 建置完成但有警告時，仍繼續執行專案。

source: Run the project or projects in the active run configuration. Builds the projects in the active solution build configuration if necessary.
ja: 1 つまたは複数のプロジェクトをアクティブな実行構成で実行します。必要な場合は、それらのプロジェクトをアクティブなソリューション ビルド構成でビルドします。
ko: 활성 실행 구성에서 프로젝트를 실행합니다. 필요한 경우 활성 솔루션 빌드 구성에서 프로젝트를 빌드합니다.

source: Run with arguments '{0}'
ja: 引数 '{0}' を指定して実行する
ko: 인수 '{0}'(으)로 실행

source: Run with arguments '{0}' and environment variables '{1}'
ja: 引数 '{0}' とカスタム環境変数 '{1}' を指定して実行する
ko: 인수 '{0}' 및 환경 변수 '{1}'(으)로 실행
zh_cn: 带参数“{0}”和环境变量“{1}”运行
zh_tw: 使用引數 '{0}' 及環境變數 '{1}' 執行

source: Run with environment variables '{0}''
ja: 環境変数 '{0}' を指定して実行する
ko: 환경 변수 '{0}'(으)로 실행

source: Run with no additional arguments
ja: 追加の引数を指定しないで実行する
ko: 추가 인수 없이 실행

source: Run {0}
ja: {0} を実行する
ko: {0} 실행

source: Run {0} with arguments '{1}'
ja: 引数 '{1}' を指定して {0} を実行する
ko: 인수 '{1}'(으)로 {0} 실행

source: Run {0} with arguments '{1}' and custom environment variables '{2}'
ja: 引数 '{1}' とカスタム環境変数 '{2}' を指定して {0} を実行する
ko: 인수 '{1}' 및 사용자 지정 환경 변수 '{2}'(으)로 {0} 실행
zh_cn: 运行含有参数“{1}”和自定义环境变量“{2}”的 {0}
zh_tw: 使用引數 '{1}' 及自訂環境變數 '{2}' 執行 {0}

source: Run {0} with environment variables '{1}'
ja: 環境変数 '{1}' を指定して {0} を実行する
ko: 환경 변수 '{1}'(으)로 {0} 실행

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행하는 중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 正在執行

source: Running generator '{0}' on file '{1}'...
ja: ファイル '{1}' でジェネレーター '{0}' を実行しています...
ko: '{1}' 파일에서 '{0}' 생성기를 실행하는 중...
zh_cn: 正在文件“{1}”上运行生成器“{0}”...
zh_tw: 正在對檔案 '{1}' 執行產生器 '{0}'...

source: Running tests for <b>{0}</b> configuration <b>{1}</b>
ja: <b>{0}</b> 構成 <b>{1}</b> の実行中のテスト
ko: <b>{0}</b> 구성 <b>{1}</b>에 대한 테스트를 실행하는 중
zh_cn: 正在为 <b>{0}</b> 配置 <b>{1}</b> 运行测试
zh_tw: 正在為 <b>{0}</b> 組態 <b>{1}</b> 執行測試

source: Running web server...
ja: Web サーバーを実行しています...
ko: 웹 서버를 실행하는 중...
zh_cn: 正在运行 Web 服务器...
zh_tw: 正在執行網頁伺服器...

source: Running {0} ...
ja: {0} を実行中...
ko: {0}을(를) 실행하는 중...
zh_cn: 正在运行 {0} ...
zh_tw: 正在執行 {0}...

source: Running: {0} {1}
ja: 実行中: {0} {1}
ko: 실행하는 중: {0} {1}
zh_cn: 正在运行: {0} {1}
zh_tw: 正在執行: {0} {1}

source: Runs all tests of the current selected project.
ja: 現在選択されているプロジェクトのすべてのテストを実行します。
ko: 선택한 현재 프로젝트의 모든 테스트를 실행합니다.
zh_cn: 运行当前选定项目的所有测试。
zh_tw: 正在執行目前所選專案的所有測試。

source: Runs in profiling mode with the specified profiler module.
ja: 指定されたプロファイラー モジュールを使用して、プロファイル モードで実行します。
ko: 지정된 프로파일러 모듈을 사용하여 프로파일링 모드에서 실행합니다.
zh_cn: 使用指定探查器模块在分析模式下运行。
zh_tw: 指定模分析工具模組在分析模式中的執行次數。

source: Runs tests using a special execution mode.
ja: 特別な実行モードでテストを実行します。
ko: 특수 실행 모드를 사용하여 테스트를 실행합니다.
zh_cn: 使用特殊执行模式运行测试。
zh_tw: 使用特殊執行模式執行測試的次數。

source: Runs the unit tests of the project
ja: プロジェクトの単体テストを実行する
ko: 프로젝트의 단위 테스트를 실행합니다.

source: Runtime
ja: ランタイム
ko: 런타임
zh_cn: 运行时
zh_tw: 執行階段

source: Runtime Options
ja: ランタイム オプション
ko: 런타임 옵션
zh_cn: 运行时选项
zh_tw: 執行階段選項

source: Runtime Version
ja: ランタイム バージョン
ko: 런타임 버전
zh_cn: 运行时版本
zh_tw: 執行階段版本

source: Runtime Version: {0}
ja: ランタイム バージョン: {0}
ko: 런타임 버전: {0}

source: Runtime Versions:
ja: ランタイム バージョン:
ko: 런타임 버전:

source: Runtime found
ja: ランタイムが見つかりました
ko: 런타임을 찾음

source: Runtime: {0}
ja: ランタイム: {0}
ko: 런타임: {0}

source: SASS, CSS document
ja: SASS、CSS ドキュメント
ko: SASS, CSS 문서

source: SCSS Style Sheet (SASS)
ja: SCSS スタイル シート (SASS)
ko: SCSS 스타일시트(SASS)

source: SCSS is a language that compiles into CSS.
ja: SCSS は CSS にコンパイルされる言語です。
ko: SCSS는 CSS로 컴파일되는 언어입니다.

source: SCSS, CSS document
ja: SCSS、CSS ドキュメント
ko: SCSS, CSS 문서

source: SDK Locations
ja: SDK の場所
ko: SDK 위치
zh_cn: SDK 位置
zh_tw: SDK 位置

source: SDK Version: {0}
ja: SDK バージョン: {0}
ko: SDK 버전: {0}

source: SDK Versions:
ja: SDK バージョン:
ko: SDK 버전:

source: SDK found
ja: SDK が見つかりました
ko: SDK를 찾음

source: SDK found at default location.
ja: SDK が既定の場所に見つかりました。
ko: SDK를 기본 위치에서 찾았습니다.
zh_cn: 在默认位置找到了 SDK。
zh_tw: 在預設位置中找到 SDK。

source: SDK found at specified location.
ja: 指定した場所で SDK が見つかりました。
ko: SDK를 지정된 위치에서 찾았습니다.
zh_cn: 在指定位置找到了 SDK。
zh_tw: 在指定的位置找到 SDK。

source: SSL Key
ja: SSL キー
ko: SSL 키
zh_cn: SSL 密钥
zh_tw: SSL 金鑰

source: SSL mode:
ja: SSL モード:
ko: SSL 모드:
zh_cn: SSL 模式:
zh_tw: SSL 模式:

source: SSL protocol:
ja: SSL プロトコル:
ko: SSL 프로토콜:
zh_cn: SSL 协议:
zh_tw: SSL 通訊協定:

source: S_how Log
ja: ログの表示(_H)
ko: 로그 표시(_H)
zh_cn: 显示日志(_H)
zh_tw: 顯示記錄(_H)

source: S_how whitespaces
ja: 空白文字を表示(_H)
ko: 공백 표시(_H)
zh_cn: 显示空格(_H)
zh_tw: 顯示空格(_H)

source: S_trong Name File:
ja: 厳密な名前のファイル(_T):
ko: 강력한 이름 파일(_T):
zh_cn: 强名称文件(_T):
zh_tw: 強式名稱檔案(_T):

source: S_witch Maximized/Normal View
ja: 最大/標準ビューの切り替え(_W)
ko: 최대화된/일반 뷰 전환(_W)
zh_cn: 切换最大化/普通视图(_W)
zh_tw: 切換最大化/標準模式(_W)

source: Sample file output
ja: ファイル出力のサンプル
ko: 샘플 파일 출력

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save A_ll
ja: すべて保存(_L)
ko: 모두 저장(_L)
zh_cn: 全部保存(_L)
zh_tw: 全部儲存(_L)

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save Curre_nt Layout...
ja: 現在のレイアウトを保存(_N)...
ko: 현재 레이아웃 저장(_N)...
zh_cn: 保存当前布局(_N)...
zh_tw: 儲存目前配置(_N)...

source: Save Files
ja: ファイルの保存
ko: 파일 저장
zh_cn: 保存文件
zh_tw: 儲存檔案

source: Save _As...
ja: 名前を付けて保存(_A)...
ko: 다른 이름으로 저장(_A)...
zh_cn: 另存为(_A)...
zh_tw: 另存新檔(_A)...

source: Save all open files
ja: 開いているファイルをすべて保存します
ko: 모든 열린 파일 저장
zh_cn: 保存所有打开的文件
zh_tw: 儲存所有開啟中的檔案

source: Save as .fsx
ja: .fsx として保存
ko: .fsx로 저장
zh_cn: 另存为 .fsx
zh_tw: 儲存為 .fsx

source: Save as Unicode
ja: Unicode で保存
ko: 유니코드로 저장
zh_cn: 另存为 Unicode
zh_tw: 另存為 Unicode

source: Save as script
ja: スクリプトとして保存
ko: 스크립트로 저장
zh_cn: 另存为脚本
zh_tw: 儲存為指令碼

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 另存为...
zh_tw: 另存新檔...

source: Save build output
ja: ビルド出力の保存
ko: 빌드 출력 저장

source: Save changed documents before building?
ja: ビルド前に、変更されたドキュメントを保存しますか?
ko: 빌드하기 전에 변경된 문서를 저장할까요?
zh_cn: 是否在生成前保存已更改的文档?
zh_tw: 要先儲存變更的文件後再行建置嗎?

source: Save failed.
ja: 保存に失敗しました。
ko: 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存失败。
zh_tw: 儲存失敗。

source: Save in a new Packaging Project
ja: 新しいパッケージ プロジェクトに保存する
ko: 새 패키징 프로젝트에서 저장
zh_cn: 在新打包项目中保存
zh_tw: 儲存在新的封裝專案中

source: Save location:
ja: 保存場所:
ko: 저장 위치:

source: Save operation failed.
ja: 保存操作に失敗しました。
ko: 저장 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 保存操作失败。
zh_tw: 儲存作業失敗。

source: Save project policies as a new custom policy set
ja: プロジェクト ポリシーを新しいカスタム ポリシー セットとして保存する
ko: 새 사용자 지정 정책 집합으로 프로젝트 정책 저장
zh_cn: 将项目策略另存为新的自定义策略集
zh_tw: 將專案原則儲存為新的自訂原則集

source: Save project {0}
ja: プロジェクト {0} を保存する
ko: {0} 프로젝트 저장
zh_cn: 保存项目 {0}
zh_tw: 儲存專案 {0}

source: Save the active document
ja: アクティブなドキュメントを保存します
ko: 활성 문서 저장
zh_cn: 保存活动文档
zh_tw: 儲存使用中的文件

source: Save the changes to document '{0}' before closing?
ja: 閉じる前にドキュメント '{0}' への変更を保存しますか?
ko: 닫기 전에 '{0}' 문서에 변경 내용을 저장할까요?
zh_cn: 是否在关闭之前保存对文档“{0}”的更改?
zh_tw: 要先將變更儲存到文件 '{0}' 後再關閉嗎?

source: Save the changes to document '{0}' before creating a new solution?
ja: 新しいソリューションを作成する前にドキュメント '{0}' への変更を保存しますか?
ko: 새 솔루션을 만들기 전에 '{0}' 문서에 변경 내용을 저장할까요?
zh_cn: 是否在创建新解决方案之前保存对文档“{0}”的更改?
zh_tw: 要先將變更儲存到文件 '{0}' 後再建立新解決方案嗎?

source: Save the current file with a different name
ja: 現在のファイルを別の名前で保存します
ko: 다른 이름으로 현재 파일 저장
zh_cn: 用其他名称保存当前文件
zh_tw: 另以其他名稱儲存目前的檔案

source: Save the selected files and close the workspace
ja: 選択したファイルを保存して、ワークスペースを閉じる
ko: 선택한 파일 저장 및 작업 영역 닫기

source: Save the selected files and quit the application
ja: 選択したファイルを保存して、アプリケーションを終了する
ko: 선택한 파일 저장 및 애플리케이션 종료

source: Save this configuration as a custom execution mode
ja: カスタム実行モードとしてこの構成を保存します
ko: 사용자 지정 실행 모드로 이 구성 저장
zh_cn: 将此配置另存为自定义执行模式
zh_tw: 將此組態另存為自訂的執行模式

source: Save this package configuration in the solution
ja: ソリューション内にこのパッケージ構成を保存します
ko: 솔루션에서 이 패키지 구성 저장
zh_cn: 在解决方案中保存此包配置
zh_tw: 將此封裝組態儲存在解決方案中

source: Saving Workspace...
ja: ワークスペースを保存中...
ko: 작업 영역을 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存工作区...
zh_tw: 正在儲存工作區...

source: Saving item: {0}
ja: 項目を保存しています: {0}
ko: 항목을 저장하는 중: {0}
zh_cn: 正在保存项: {0}
zh_tw: 正在儲存項目: {0}

source: Saving local changes
ja: ローカルでの変更を保存中
ko: 로컬 변경 내용을 저장하는 중
zh_cn: 正在保存本地更改
zh_tw: 正儲存本機變更...

source: Saving projects
ja: プロジェクトを保存しています
ko: 프로젝트를 저장하는 중
zh_cn: 正在保存项目
zh_tw: 正在儲存專案

source: Saving solution: {0}
ja: ソリューションを保存しています: {0}
ko: 솔루션을 저장하는 중: {0}
zh_cn: 正在保存解决方案: {0}
zh_tw: 正在儲存解決方案: {0}

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 正在儲存...

source: Scan for translations
ja: 翻訳をスキャン
ko: 번역 검색
zh_cn: 扫描翻译
zh_tw: 掃描翻譯

source: Scanning for changes...
ja: 変更をスキャンしています...
ko: 변경 내용을 검색하는 중...
zh_cn: 正在扫描更改...
zh_tw: 正在掃描變更...

source: Scanning for local and remote changes...
ja: ローカルとリモートの変更をスキャンしています...
ko: 로컬 및 원격 변경 내용을 검색하는 중...
zh_cn: 正在扫描本地和远程更改...
zh_tw: 正在掃描本機與遠端的變更...

source: Scanning project {0}...
ja: プロジェクト {0} をスキャンしています...
ko: {0} 프로젝트를 검색하는 중...
zh_cn: 正在扫描项目 {0}...
zh_tw: 正在掃描專案 {0}...

source: Schema '{0}' could not be loaded.
ja: スキーマ '{0}' を読み込めませんでした。
ko: '{0}' 스키마를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载架构“{0}”。
zh_tw: 無法載入結構描述 '{0}'。

source: Schema '{0}' has no target namespace.
ja: スキーマ '{0}' にターゲットの名前空間がありません。
ko: '{0}' 스키마에 대상 네임스페이스가 없습니다.
zh_cn: 架构“{0}”没有目标命名空间。
zh_tw: 結構描述 '{0}' 沒有目標命名空間。

source: Schema changes could not be saved
ja: スキーマの変更を保存できませんでした
ko: 스키마 변경 사항을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 架构更改无法保存
zh_tw: 無法儲存結構描述變更

source: Schema created.
ja: スキーマが作成されました。
ko: 스키마를 만들었습니다.
zh_cn: 已创建架构。
zh_tw: 結構描述已建立。

source: Scheme:
ja: スキーム:
ko: 체계:
zh_cn: 方案:
zh_tw: 配置:

source: Scientific software
ja: 科学ソフトウェア
ko: 과학 소프트웨어
zh_cn: 科学软件
zh_tw: 科學軟體

source: Script name not provided
ja: スクリプト名が指定されていません
ko: 스크립트 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供脚本名称
zh_tw: 未提供指令碼名稱

source: Script name:
ja: スクリプト名:
ko: 스크립트 이름:
zh_cn: 脚本名称:
zh_tw: 指令碼名稱:

source: Scroll line down
ja: 1 行下にスクロール
ko: 아래로 줄 스크롤
zh_cn: 向下滚动一行
zh_tw: 向下捲動一行

source: Scroll line up
ja: 1 行上にスクロール
ko: 위로 줄 스크롤
zh_cn: 向上滚动一行
zh_tw: 向上捲動一行

source: Scroll page down
ja: ページを下にスクロール
ko: 아래로 페이지 스크롤
zh_cn: 向下滚动一页
zh_tw: 向下捲動一頁

source: Scroll page up
ja: ページを上にスクロール
ko: 위로 페이지 스크롤
zh_cn: 向上滚动一页
zh_tw: 向上捲動一頁

source: Scroll to bottom
ja: 一番下にスクロール
ko: 맨 아래로 스크롤
zh_cn: 滚动到底部
zh_tw: 捲動至底端

source: Scroll to top
ja: 一番上にスクロール
ko: 맨 위로 스크롤
zh_cn: 滚动到顶部
zh_tw: 捲動至頂端

source: Se_t Startup Projects...
ja: スタートアップ プロジェクトの設定(_T)...
ko: 시작 프로젝트 설정(_T)...

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search ({0})
ja: 検索 ({0})
ko: 검색({0})
zh_cn: 搜索({0})
zh_tw: 搜尋 ({0})

source: Search Build Output
ja: ビルド出力の検索
ko: 빌드 출력 검색

source: Search Commands
ja: コマンドを検索します
ko: 명령 검색

source: Search Files
ja: ファイルの検索
ko: 파일 검색
zh_cn: 搜索文件
zh_tw: 搜尋檔案

source: Search Members
ja: メンバーの検索
ko: 맴버 검색
zh_cn: 搜索成员
zh_tw: 搜尋成員

source: Search Result
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search Toolbox
ja: 検索ツールボックス
ko: 검색 도구 상자

source: Search Types
ja: 種類の検索
ko: 형식 검색
zh_cn: 搜索类型
zh_tw: 搜尋類型

source: Search backwards for the same text
ja: 同一のテキストを後方検索します
ko: 동일한 텍스트를 뒤로 검색
zh_cn: 向后搜索相同的文本
zh_tw: 向後搜尋同一文字

source: Search backwards for the same text with emacs behavior
ja: 同一のテキストを Emacs 動作で後方検索します
ko: emacs 동작을 사용하여 동일한 텍스트를 뒤로 검색
zh_cn: 使用 emacs 行为向后搜索相同的文本
zh_tw: 運用 Emacs 行為向後搜尋同一文字

source: Search backwards for the selected text
ja: 選択テキストを後方検索します
ko: 선택한 텍스트를 뒤로 검색
zh_cn: 向后搜索所选文本
zh_tw: 向後搜尋選取的文字

source: Search cancelled
ja: 検索が取り消されました
ko: 검색이 취소됨
zh_cn: 已取消搜索
zh_tw: 已取消搜尋

source: Search completed
ja: 検索が完了しました
ko: 검색 완료
zh_cn: 已完成搜索
zh_tw: 搜尋完成

source: Search completed.
ja: 検索が完了しました。
ko: 검색이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成搜索。
zh_tw: 搜尋完成。

source: Search filter menu
ja: 検索フィルター メニュー
ko: 필터 메뉴 검색

source: Search for and replace text
ja: テキストを検索して置換します
ko: 텍스트 검색 및 바꾸기
zh_cn: 搜索并替换文本
zh_tw: 搜尋並取代文字

source: Search for and replace text in all files of a directory
ja: ディレクトリのすべてのファイル内でテキストを検索して置換します
ko: 디렉터리의 모든 파일에서 텍스트 검색 및 바꾸기
zh_cn: 在一个目录的所有文件中搜索并替换文本
zh_tw: 搜尋並取代目錄下所有檔案中的文字

source: Search for members
ja: メンバーの検索
ko: 맴버 검색
zh_cn: 搜索成员
zh_tw: 正在搜尋成員

source: Search for text
ja: テキストを検索します
ko: 텍스트 검색
zh_cn: 搜索文本
zh_tw: 搜尋文字

source: Search for text in all files of a directory
ja: ディレクトリのすべてのファイル内でテキストを検索します
ko: 디렉터리의 모든 파일에서 텍스트를 검색합니다.
zh_cn: 在一个目录的所有文件中搜索文本
zh_tw: 搜尋目錄下所有檔案中的文字

source: Search for types
ja: 型の検索
ko: 형식 검색
zh_cn: 搜索类型
zh_tw: 搜尋類型

source: Search for types and members
ja: 型とメンバーの検索
ko: 형식 및 맴버 검색
zh_cn: 搜索类型和成员
zh_tw: 搜尋類型及成員

source: Search for {0} in packages
ja: パッケージ内で {0} を検索
ko: 패키지에서 {0} 검색
